LICENČNÍ INFORMACE

Níže uvedené Programy jsou licencovány na základě následujících podmínek uvedených v dokumentu Licenční informace, které doplňují licenční podmínky pro Program, s nimiž dříve Zákazník a IBM vyjádřili souhlas Pokud Zákazník dříve nevyjádřil souhlas s účinnými licenčními podmínkami pro Program, uplatní se licence Mezinárodní licenční smlouva pro program (i125-3301-15).

Název Programu (Číslo Programu):
IBM Workload Scheduler AIDA 10.2.3 (Tool)

Na používání Programu Držitelem licence se vztahují následující standardní podmínky.

Upravitelný kód třetí strany

V případném rozsahu, v jakém IBM v souboru OZNÁMENÍ označí kód třetí strany jako "Upravitelný kód třetí strany", IBM opravňuje Držitele licence, aby 1) upravil Upravitelný kód třetí strany a 2) zpětně analyzoval moduly Programu, které jsou přímo spojeny s Upravitelným kódem třetí strany, ovšem za předpokladu, že k tomu dochází pouze pro účely ladění změn Držitele licence takového kódu třetí strany. Případné povinnosti servisu a podpory IBM se vztahují pouze na nezměněný Program.

Na používání Programu Držitelem licence se mohou vztahovat následující měrné jednotky.

Jednotka PVU (Processor Value Unit)

Jednotka PVU (Processor Value Unit) je měrnou jednotkou, na jejímž základě může být Program licencován. Počet vyžadovaných oprávnění k jednotkám PVU je založen na procesorové technologii (definované v licencování Processor Value Unit (PVU) pro webovou stránku Distribuovaný software na adrese https://www.ibm.com/software/passportadvantage/pvu_licensing_for_customers.html) a na počtu procesorů zpřístupněných pro Program. IBM i nadále definuje procesor pro účely licencování na základě jednotek PVU jako každé procesorové jádro na čipu. Dvoujádrový procesorový čip má například dvě procesorová jádra.

Držitel licence může nasadit Program (je-li podporován) pomocí plně kapacitního licencování, licencování na základě dílčí kapacity (https://www.ibm.com/software/passportadvantage/subcaplicensing.html) nebo licencování kontejneru (https://www.ibm.com/software/passportadvantage/containerlicenses.html). Další informace viz propojené webové stránky.

Namísto oprávnění vyžadovaných přímo pro Program je Držitel licence povinen si opatřit oprávnění pro jednotky PVU k tomuto Programu v takovém počtu, který je dostačující k pokrytí procesorových jader pro systémy, na nichž se nacházejí prostředky spravované a zpracovávané Programem.


L/N: L-JUWE-FTMQAH
D/N: L-JUWE-FTMQAH
P/N: L-JUWE-FTMQAH

