INFORMACIÓN SOBRE LICENCIA

Los Programas que se enumeran a continuación se licencian bajo los siguientes términos y condiciones de Licencia, además de los términos de licencia del Programa acordados previamente entre el Cliente e IBM. Si el Cliente no ha aceptado con anterioridad los términos de la licencia aplicables al Programa, se aplicará Acuerdo Internacional de licencia de programa (i125-3301-15).

Nombre de Programa (Número de Programa):
IBM Workload Scheduler AIDA 10.2.3 (Tool)

Los términos estándar siguientes se aplican al uso por parte del Licenciatario del Programa.

Código de terceros modificable

Si en el archivo AVISOS IBM identifica código de terceros como "Código de Terceros Modificable", IBM autoriza al Titular de la Licencia 1) modificar el Código de Terceros Modificable y a 2) realizar ingeniería inversa de los módulos del Programa que interactúan directamente con el Código de Terceros Modificable proporcionado que es solo para fines de depuración de las modificaciones del Titular de la Licencia de dicho código de terceros. Las obligaciones de servicio y soporte de IBM, si existen, se aplican solo al Programa no modificado.

Las unidades de medida siguientes se aplican al uso por parte del Licenciatario del Programa.

Value Unit de Procesador (PVU)

Value Unit de Procesador (PVU) es una unidad de medida por la que se puede licenciar el Programa. El número de autorizaciones de PVU necesarios se basa en la tecnología de procesador (que se define en la licencia de Processor Value Unit (PVU) del sitio web de Software Distribuido en https://www.ibm.com/software/passportadvantage/pvu_licensing_for_customers.html) y en el número de procesadores puestos a disposición del Programa. IBM continúa definiendo un procesador, a efectos de las licencias basadas en PVU, como cada núcleo de procesador en un chip.Un chip de procesador de doble núcleo, por ejemplo, tiene dos núcleos de procesador.

El Licenciatario puede desplegar el Programa (si se soporta) utilizando la capacidad completa de la licencia, la subcapacidad de licencia (https://www.ibm.com/software/passportadvantage/subcaplicensing.html) o la licencia de contenedor (https://www.ibm.com/software/passportadvantage/containerlicenses.html). Consulte los sitios web vinculados para obtener más información.

En lugar de las autorizaciones requeridas directamente para el Programa, el Licenciatario debe obtener suficientes autorizaciones de PVU para los núcleos de procesador de los sistemas en los que residan los recursos gestionados o procesados por el Programa.


L/N: L-JUWE-FTMQAH
D/N: L-JUWE-FTMQAH
P/N: L-JUWE-FTMQAH

