ライセンス情報

以下の「プログラム」は、お客様と IBM とが事前に合意した「プログラム」の使用許諾条件に加えて、次のライセンス情報の使用条件に基づいて使用許諾されます。 お客様が「プログラム」の有効な使用許諾条件に事前に合意していない場合、 プログラムのご使用条件 (i125-3301-15) が適用されます。

プログラム名 (プログラム番号):
IBM Workload Scheduler AIDA 10.2.3 (Tool)

以下の標準条件が、ライセンシーによる「プログラム」の使用に適用されます。

修正可能第三者コード

「特記事項」のファイルの中でIBMが第三者コードを「修正可能第三者コード」と特定する場合、IBMは、ライセンシーに対して、1)「修正可能第三者コード」を修正すること、および 2) 当該第三者コードに対するライセンシーによる修正をデバッグすることを目的とする場合に限り「修正可能第三者コード」と直接インターフェースをとる「プログラム」のモジュールにリバース・エンジニアリングを行うことを許可します。 IBM にサービスおよびサポートの義務がある場合は、修正されていない「プログラム」に対してのみ適用されます。

以下の算定単位が、ライセンシーによる「プログラム」の使用に適用されることがあります。

プロセッサー・バリュー・ユニット (PVU)

プロセッサー・バリュー・ユニット (以下、「PVU」といいます。) は、「プログラム」が使用許諾される際の算定単位です。 必要な PVU 使用許諾の数は、プロセッサー・テクノロジー (分散ソフトウェアのプロセッサー・バリュー・ユニット (PVU) 使用許諾の Web サイト-https://www.ibm.com/software/passportadvantage/pvu_licensing_for_customers.html で定義されています。) および「プログラム」で使用可能なプロセッサーの数に基づいて決まります。IBM は、PVU 単位での使用許諾に関して、チップ上のプロセッサー・コアを一プロセッサーと定義しています。 例えば、デュアル・コア・プロセッサー・チップは 2 つのプロセッサー・コアとなります。

ライセンシーは、(サポートされている場合) フルキャパシティー・ライセンス、サブキャパシティー・ライセンス (https://www.ibm.com/software/passportadvantage/subcaplicensing.html)、またはコンテナー・ライセンス (https://www.ibm.com/software/passportadvantage/containerlicenses.html) を使用して、「プログラム」を展開することができます。詳細については、リンクされた Web サイトを参照してください。

ライセンシーは、「プログラム」に直接必要な使用許諾に代わり、「プログラム」が管理または処理するリソースが常駐するシステムのプロセッサー・コアに対応する十分な「プログラム」の PVU 使用許諾を取得するものとします。


L/N: L-JUWE-FTMQAH
D/N: L-JUWE-FTMQAH
P/N: L-JUWE-FTMQAH

