PODATKI O LICENCIRANJU

Spodaj navedeni programi so licencirani na podlagi naslednjih določb in pogojev licenčne informacije, ki veljajo poleg pogojev licence za program, s katerimi naročnik in IBM predhodno soglašata. Če naročnik predhodno ne soglaša s pogoji, ki veljajo za program, velja Mednarodna licenčna pogodba za program (i125-3301-15).

Ime programa (Številka programa):
IBM Workload Scheduler AIDA 10.2.3 (Tool)

Za uporabo programa s strani imetnika licence veljajo naslednji standardni pogoji.

Spremenljiva koda drugega ponudnika

Če v datoteki OBVESTILA IBM identificira kodo drugega ponudnika kot >>spremenljivo kodo drugega ponudnika<<, IBM pooblasti imetnika licence, da 1) spremeni spremenljivo kodo drugega ponudnika in 2) izvede obratni inženiring programskih modulov, ki se neposredno povezujejo s spremenljivo kodo drugega ponudnika, pod pogojem, da je samo za namen odpravljanja napak pri spremembah imetnika licence takšne kode drugega ponudnika. IBM-ove obveznosti glede storitve in podpore, če obstajajo, veljajo samo za nespremenjen program.

Za uporabo programa s strani imetnika licence morda veljajo naslednje merske enote.

Enota vrednosti procesorja (PVU)

Enota vrednosti procesorja (PVU) je merska enota, na podlagi katere je lahko licenciran program. Število potrebnih pooblastil PVU temelji na tehnologiji procesorjev (opredeljeni znotraj licenciranja na podlagi enote vrednosti procesorja (PVU) za porazdeljeno programsko opremo na spletnem mestu https://www.ibm.com/software/passportadvantage/pvu_licensing_for_customers.html) in številu procesorjev, ki so na voljo za program. Za namen licenciranja, ki temelji na PVU-jih, definira IBM kot procesor vsako procesorsko jedro na čipu. Tako ima na primer procesorski čip z dvema jedroma dve procesorski jedri.

Imetnik licence lahko razmesti program (če je podprt) z licenciranjem celotne kapacitete, licenciranjem podkapacitete (https://www.ibm.com/software/passportadvantage/subcaplicensing.html) ali licenciranjem vsebnika (https://www.ibm.com/software/passportadvantage/containerlicenses.html). Za dodatne informacije glejte povezana spletna mesta.

Namesto pooblastil, ki so neposredno potrebna za program, mora pridobiti imetnik licence pooblastila PVU za ta program, ki zadostujejo za pokritje procesorskih jeder za sisteme, v katerih se nahajajo viri, ki jih upravlja ali obdela program.


L/N: L-JUWE-FTMQAH
D/N: L-JUWE-FTMQAH
P/N: L-JUWE-FTMQAH

