LİSANS BİLGİLERİ

Aşağıda listelenen programlar, daha önce Müşteri ve IBM tarafından kabul edilen Program lisansı koşullarına ek olarak aşağıdaki Lisans Bilgilerinin kayıt ve koşulları kapsamında lisanslanır. Müşteri, Programa ilişkin yürürlükte olan lisans koşullarını daha önce kabul etmemişse, Uluslararası Program Lisans Sözleşmesi (i125-3301-15) geçerli olur.

Program Adı (Program Numarası):
IBM Workload Scheduler AIDA 10.2.3 (Tool)

Aşağıdaki standart koşullar, Lisans Alan Tarafın Programı kullanımı için geçerlidir.

Değiştirilebilir Üçüncü Kişi Kodu

IBM'in, varsa, NOTICES dosyasında üçüncü kişi kodunu "Değiştirilebilir Üçüncü Kişi Kodu" olarak tanımladığı ölçüde, IBM, Lisans Alan Tarafa 1) Değiştirilebilir Üçüncü Kişi Kodunu değiştirme ve 2) yalnızca Lisans Alan Tarafın anılan üçüncü kişi kodu üzerinde yaptığı değişikliklerinden kaynaklanan hataların ayıklanması amacıyla, Değiştirilebilir Üçüncü Kişi Kodu ile doğrudan arayüzü olan Program modülleri üzerinde tersine mühendislik gerçekleştirme yetkisi verir. Varsa, IBM'in hizmet ve destek yükümlülükleri yalnızca değişiklik yapılmamış Program için geçerlidir.

Aşağıdaki ölçü birimleri, Lisans Alan Tarafın Programı kullanımı için geçerli olabilir.

İşlemci Değer Birimi (PVU)

İşlemci Değer Birimi (PVU), bu Programın lisanslanabileceği bir ölçü birimidir. Gereken İşlemci Değer Birimi (PVU) yetkilerinin sayısı hesaplanırken, işlemci teknolojisi (https://www.ibm.com/software/passportadvantage/pvu_licensing_for_customers.html adresindeki Dağınık Yazılımlar web sitesi için İşlemci Değer Birimi (PVU) esasıyla lisanslamada tanımlanır) ve Program için kullanıma sunulan işlemci sayısı esas alınır. IBM, İşlemci Değer Birimi esasında lisanslamanın amacı doğrultusunda bir çip üzerinde yer alan her işlemci çekirdeği için bir işlemci tanımlamaya devam eder. Örneğin, bir çift çekirdekli işlemci çipinde iki adet işlemci çekirdeği bulunur.

Lisans Alan Taraf, Programı (destekleniyorsa), tam kapasite lisanslamasını, alt kapasite lisanslamasını (https://www.ibm.com/software/passportadvantage/subcaplicensing.html) veya konteyner lisanslamasını (https://www.ibm.com/software/passportadvantage/containerlicenses.html) kullanarak devreye alabilir. Daha fazla bilgi edinmek için baağlantısı verilen web sitelerine bakın.

Lisans Alan Taraf, bu Program için doğrudan edinilmesi gereken yetkilerin yerine, bu Program için, Program tarafından yönetilen veya işlenen kaynakların üzerinde bulunduğu sistemler için işlemci çekirdeklerini kapsamaya yetecek sayıda İşlemci Değer Birimi yetkisi edinmelidir.


L/N: L-JUWE-FTMQAH
D/N: L-JUWE-FTMQAH
P/N: L-JUWE-FTMQAH

